これはアンドリュースが悪いの
ああそうだな
バーボンにもいくらか責任がありそうだ
ねえそうね
悪いってことは
君は後悔してる?
いいえちょっともほんとよ
夕べは
最高
でも私たちこれっきりにしないとね
ああ
これっきりだ
職場でややこしくなる
こういうことにしときましょう
アンドリュースにやられたから
私たちもやっただけ
もう行かないと
ERのシフトが
おっとクリスマス直前に
盛り上がりそうだ
ほんと
dj
これは何の音ですか
ジングルベル
救急車が続けて2台くる
マーフィー、あなたも早く支度して
はい男性、
30代
空港で意識不明、現場で蘇生成功
低酸素、税名、アンビューで換気してるが抵抗あり
ドクターをすぐ呼び出して
みんな休暇でよそに行ってます
レズニックはいる
よく知ってるわね、でもよかった、呼んで
はい4番に運んで
マーフィーこっちに来て
状況はマリアンサザム手荷物受け取り場で倒れた
この人も空港にいたの
ホリデーシーズンだしね
右足が赤くなって腫れてる
胸の痛みと息切れを訴えていて微熱あり
長時間飛行機に乗っていましたか
20時間よマレーシアから
座っている間に心部腸脈血栓が生じた
それで足が赤く微熱がある
その血栓が肺の動脈に対して胸の痛みが肺側腺症です
また心停止だ
マリアンを5番にお願い
排足線症の処置を指示する
助けるわよ
離れて
戻った
でも心拍数30じゃ持たない
肺が固くて酸素がいかない
高等強度7.5ミリの相関チューブ
マフィー
ヘパリンを5000単位ボーラス投与して
凝固されて
呼吸器のモードをプレッシャーサポートに
ヘパリンをボーラス投与
体温上昇39度7分
ウイルス性肺炎によるARDSかも
胸部レントゲンを
また危ない
今はサチュレーションが92だ
胸の痛みは楽になるはず
ありがとうありがとう最高機動難圧50
呼吸器をPRVCモードにして
エピネフリン常駐
血栓溶解に備えて中心静脈カテーテルを入れて
マーフィー手伝って
戻らない
アミオドラオン300
心声し反応なし
もう30分以上脳と心臓が低酸素状態に
心魔をやめていい
死亡時刻10時7分
この男性と接触をしましたか
マレーシアから同じ便に乗ってた
二人とも首に水砲性発疹が見られます
マリアンも同じ感染症にかかっているかも
ここは陰圧室よ
病原菌が外に漏れないように気圧が低くなってる
私も死ぬってこと?
同じ便のあの人みたいに
あなたの症状の方が軽いです
でも病気が進行すればおそらく悪化するでしょうあ
なたも同じ病気かどうかまだ分かりません
あの男性が発症した経緯が分からないので
具合が悪くなったのはいつ?
機内でよ
初めて外国に行ったらこんな
そんな…別れた夫が旅行嫌いで
座席はあの男性の近くでしたか?
いえ 私は7列くらい後ろだった
彼のそばにいたことは?
登場する時やトイレの順番待ちとか
一度も向こうは多分ずっと眠ってた
もし接触してないなら空気感染の可能性がある
その機内にいた人とこのERの全員に感染リスクがある
明日から全処置をする
放射線化学療法を行って
白血病をやらかしている俺の骨髄を
おとなしくさせていいのと入れ替える
その通り君の父親がドナーになってくれるんだな
父親って思ってないボブ・
クレイブンズは俺が4つの時に家族を捨てた
生物学的な繋がりはあるし
ドナーになってくれるみたいだが父親じゃない
いつもと違う症状や痛みはありますか
ずっとだるいし
それに昨日から
節々が痛いんだ
白血病の定番だよ
特に痛む箇所は
首とあと左腕だ
クリスそれは心筋梗塞だ
まさか胸は痛くない
今すぐ放射線療法を始める
準備するよう伝えろはい
ドナーを呼ぶんだ
心筋梗塞に放射線って何で
白血病細胞の増加で閉塞が起きている
最善なのは白血病の治療をすることだ
当初の予定を一日早めよう
空気感染じゃないかも
二人とも乗る前にすでに感染してたとか
マリアンは乗る前は元気だったって
ただ機内で感染したとしても
カップやナプキンを貸して移った可能性もある
なら隔離処置の必要はないが
公衆衛生局とCDCに連絡する
その便に乗っていた全員の追跡が必要だ
また報告をね
なあ 上がるよ
ジル 聞いてるか
CDCにつないでくれ 着替えの用意も
そっちに行く
呼び出されて嬉しいわ タイラー
どういたしまして
今の皮肉だけど
へえそうこういうドラマチックな日を逃したら損だと思うよ
お腹が痛いそうですね
すごく痛いんだキャンディーを食ったせいかなと思って
胃薬を飲んだけど良くならない
いくつ食べたんですか3…
いや4ダース
モールで配ってる杖の形のちっちゃいやつ
あれ食ってる方がサンタになった気がする
なりきりすぎたんじゃないシャツをめくって
なんで私がいるって
こんなホリデーはただのパフォーマンス
家族が互いにプレゼントを買って仲良しごっこをするだけって言ってただろ
毎年仕事を後日に実家に帰らないってね
聞き上手らしい
その傷とは何?
トナカイのバカにやられた
警視庁でちょっと腸を切ったんだよ
8ヶ月前に
造影CT検査の準備を
僕と一緒に来て
リム先生
彼にも発信があります
ほら 首に発信がある さっきはなかった
まだそれほどじゃないけど 同じものかもしれない
そんな マスクをしてたし 手袋が
マスクは最初から最後までずっとしてた?
空気感染の場合 大事なことは
マリアンよ サチュレーションが低下
メチルプレドニゾロンはもう一度
移植を早める必要があります
やることは同じです
麻酔をかけるので何も感じないし
目が覚めた時には息子さんは回復に向かってますよ
では後ほど
空港まで行けなくて悪い
クールなTシャツだ
これ見てビビったんじゃないの
自分の息子が性転換するのかなって
いやお前のお好きにすればいい
どのくらい待つの
このシフトが終わるまでだ
その後3日休める
新しいボルダリングジムに行ってみよう
バッティングセンターもあるぞ
大丈夫
携帯でアニメ見るから
離れて
ジョスアイドは6回目
CPRは30分です
マーフィー先生もういいよ
アンドリュース先生と話した
理事会の決定まで密かに隔離を行う
救急車は全部よその病院に回して
誰も中に入れないようにして
混んでるので軍立病院に行くようにって
隊員は待ってもらう
タイラーは隔離して抗ウイルス剤を投与
次は高熱が出ると思うから注意して
他にも何かある?
僕はいつも2時までにランチを食べます
今2時15分なので食事を
バナナでよかったら持ってるわよ
バナナはランチじゃない
ランチはターキーサンドと牛乳だ
マーフィー先生 患者が優先だからランチのことは後で
他には狂心症の60歳の女性が高圧剤を切らして処方薬をもらいに来ています
時間がかかると言って他には
ベビーベッドを作っててドライバーが
かかりつけ医が今日はお休みで
どの道そこじゃ無理 こういう怪我は専門の医師が見ないと
お腹の子のために筋がうようよしてるところが嫌で
あ ごめんなさい
初めてのお子さんなの?
夫婦で待ち望んでた
全部完璧にしたいの
そんなの無理だって夫は言うんだけど
でも私の出産プランは5ページもある
あら
残飯できた?
じゃあもう帰れる?
神経のチェックをしてからね
念のためよ心配しないで
出られません
そんななんで
病院の方針よ
でもチップスを買いに来ただけで患者じゃない
父はドクターだ
お父さんって?
アレックスパクだ
電話できる?
携帯は上の階で充電中
お父さんに電話で居場所を言っとくけど
今はここにいてもらう
なんで?
大人に従って
職員の重視力を見てパクに電話して
息子がここにいるってはい
心筋梗塞が起きてた時より気分が悪い
無理もない状況が切迫してるから
白血球の除去と放射線化学療法を同時にやってる
でもこれで心筋梗塞のリスクはなくなる
それに免疫機能も失うってわけだ
ドナはもう向かってるんだよな
電話したすぐ家を出ると言ってた
遅いな
確認します
どこまでも俺を失望させる男だよ
CT検査じゃないのか
CTじゃなくレントゲンに変えました
ほとんど同じです
ほとんどってのが微妙だな
あれが聞こえますか
何のことすみません
患者を探してる
ナースに聞いてください
ナースがいないから聞いてるんだ
聞こえませんか?
蛍光灯のノイズが
何も聞こえない
大きな音がしていて気が散る
直してもらいたい
イタリアンは好き?
ラノストラ知ってる?
あそこうまいよ
バーベキューやエスニックはどう?
一体何の話?
僕らの初デート
まだあなたに誘われてないし
オッケーもしてないけど
こんな目にあってる男の頼みを
断ったりしないだろ
寿司はどう?
みんな好きだよ
それに僕
箸を使うのがうまいから
華麗な箸さばきを見せてあげるよ
助手受けするんだ
初めに一杯飲んで
緊張を解きたいけど
なんで緊張するの?
君は素敵だ
本当に
頭が良くて美人で
だから僕はありったけの力を使って
君を口説かなきゃならないから
自分は飲まないでおく
前菜の後で一杯飲んだら?
その頃には口説かれてる
熱が出てきた
発熱して発信がはっきりした形になってる
分かった
行くわよ
正式に隔離を
はい了解
皆さん聞いてください
ERを隔離閉鎖します
誰も出られません
残念ながら強力な呼吸器系ウイルスによる感染者が3人出ました
なんだってそんな困るよ
予防のため全員に抗ウイルス剤を投与します
食べ物と水を用意しますので
何らかの食事制限がある方は今おっしゃってください
隔離は横暴だ
私はここにはいられない
重症の患者がいるんだ
隔離する法的な権利が私たちに
ロックされた
閉じ込めるのか
そんな
行かないとダメです
失礼
いやでも出られません
理事会で協議した結果
隔離を実施することを決めました
CDCとも綿密に連絡を取り
こうした場合の手順に則って今後
ショーンとモーガンとリムは向こうに
我々の患者はここにいる
ドナーがまだ到着してないし電話にも出ない
警察の知り合いに自宅をチェックするように頼んだ
バクです
息子が?
なんで?
あ、変わってくれ、警備から
ケランが隔離区域にいるああ、言って
ドナーの件で連絡があったら知らせます
タイラーに咳が出始めてます
抗ウルス剤の量を増やして
あと交流量産作とゾシンを投与して
サンダのPとはS状血調軸粘点ですぐにオペが必要です
僕のシフトは37分前に終わった
ここにはいられない 大事な用がある
ダメよ ここにいて
オペをせずに超閉塞を直さなきゃどうやる?
マフィー
いい案はある
まだ何も何か考えて誰か
この場合
通常は
その
通常は切開をして穴を
開けて
その閉塞場所に
到達するけどそれができない
すでにある穴を利用するしかない
内視鏡で蝶が破けるリスクがある
高圧環境ならどう?
念天を戻せるかも
シンプルで効果ありそうだわ
ありがとう
大丈夫だよ吸入器は持ってるのか?
決まってるだろ
ここで一体何してたんだ
こうなったのは僕のせいじゃない
父さんがこの病院にいたから
ケラン不安な気持ちはわかる
大丈夫だから
じゃあ
帽子かぶってるのは原活着だよ
行くわよ
直腸にチューブを入れるわね
それじゃ生殖をゆっくり入れて
これ何とも言えない感じだな
少し押し戻されるような感じがある
閉塞箇所かも
強く押して頑張ってピート
サンタって呼んだ
生殖をもっと入れて
はいごめんサンタ
だいぶ楽になった
こういう素材をかなりの量投与した
それで次はどうなる
次は一酸化窒素を
そうじゃなくてもし良くならなかったら
僕はどうなるのかな
ARDSになる
そして完全な呼吸不全に
ねえ
私たちのハズデートはこれしない?
アーチェリー私昔競技をやってたの上
手いってことを見せびらかすんだ
まずあなたにお手本を見せてやり方のコツを教えてあげる
でやっつけてとどめを刺す
楽しみで死ねないな
クリニックの予約に私が送ってくショーンは?
ショーンは今ERに隔離されてる
隔離ってなんだそれはどういうことだ
なんかすごく感染力の強い危険なウイルスなんだって
でもショーンは元気みたいよ
彼が気にしてるのは蛍光灯のノイズと自分のランチと
あとあなたの画像診断の予約だから
行きましょうセイ・ボナベントラに
予約したクリニックに行ってそのうつむに 腫瘍がないってことを確認しなきゃ
頼むから セイボナベントラに力になりたい
どうやって?
現役に復帰して大活躍?
防護服を着込んでショーンを救い出す?
君のそういう人を食った言い方が どんな相手にも受けると思うんでくれ
それってショック
すみませんが入れません
頼む妻が中にバイオラ
ほらあそこに入れてくれ
今身内や友人が待てる場所を用意してる
クリフト何してるの
中に入る
おい離してくれ
落ち着いてやめろ怪我するぞやめて
全部俺のせいだ
違うベビーベッド手伝ってれば
いいのそのことはもう忘れてあ
なたは無事でいてもらわないと
だってもし私に何かあったら
息子の面倒を見る人が必要でしょ
それじゃ
男の子
今バラしちゃってごめんね
いいんだ
そうか
バイオラとっても愛してるよ
私も愛してる
愛してる
ドクターショーンマーフィーです
ショーン?
なんでドナーの携帯にあなたが出るの?
持ち主はERで隔離されているから
CDCのチームが今日来るんじゃないのか
この感染症は先週マレーシアで発生
スタッフがすでに現地に飛んでいます
残ったスタッフは東部の吹雪で足止めに
トロを頼む
ウイルスに関する情報は
SARSとよく似ているが広まり方が早い
ボブも感染してる?
いやまだだ
今のところ症状が出ているのは一人
救急隊員のタイラー・ダーンズだ
骨髄がいる
採取しに入りたい指示を守る
我々は誰も中に入れない
クリスは免疫機能がない状態だ
骨髄移植をしなきゃしぬ
なら別のドナーを見つけるんだ
隔離区域から誰もどの骨髄も出られない
PICUの移送はその後どうなってる
僕のサチュレーションは
安定してる
電話してほしい人いる
そうだな
僕がこうなってること
母さんに知らせようかと思ったけど
母さんが知っても心配して悲しむだけだから
やめとく
僕が愛してるって知ってるし
どんな状況なの?
レズニック先生が大学で同性愛を経験したって話よ
それとも僕の妄想かなあ
なたのお母さんの話をしてた
ふざけないで
サチュレーションがかなり低下してるわね
一酸化窒素のお豆腐
やっぱり気があるんだ
ボブが病院に来てるって
今度は約束を守ったわけだ
残念ながら隔離が解除されるまで待てない
でもなんとか代わりのドナーを見つけた
それで適合率は
8つの光源のうち5つが適合してる
ボブの方が合うだろう
拒絶反応が出たら俺には耐えられないしこんな悪夢
ハイマック症になっている抗生物質が効いてない
骨髄移植しないと君は死ぬことになる
すぐにだ
一週間もたない
白血病と7年戦ってきた
化学療法を4サイクルやったし
数え切れないほど病院に通った
親父が来てくれただけでも
俺は嬉しい
ほっとしてるんだ
俺はもうこれで死んだっていい
蘇生拒否のサインをしたい
クリス 明日CDCのチームが来る
ウイルスが特定できれば
ボブを検査して陰性なら
心臓が動いてる間はやりたいように
やってくれ
書類を蘇生は拒否する
熱が高くなってますそう、
ネブライザーの効果を待って
冷却用ブランケットも効くかも
美品室に行って持ってきます
マスクをつけて
なぜ
私も感染した
先生も感染したの
この病気にどう対処すればいいか分かった
いいえまだよ
でも一つだけいいことが
モーガンが優しくしてくれる
方法はあるはずだ
中には入れない
ボブは出られない
彼の骨髄も
だったら一層のこと
向こうで移植してもらったら
免疫機能のないクリスを隔離区域に送るっていうのか
隔離区域を広げてクリス用のスペースを作る
向こうにいるドクターがそこで骨髄の採取と移植を
結果は二つに一つです
クリスはウイルスに感染することなく生き延びるか
感染して死ぬ
アンドリュースが賛成するとは思えないが
掛け合ってみる
360ジュールに
離れて
回帰をして直接神魔します
レズニック先生
回帰を神魔のパドルを持ってこさせて
モーガン
なああんちゃん
俺の声が聞こえないのか
血糖値がまずいことに650も
そんなはずないと思う
僕はあなたにインスリンを適切に投与した
10単位だ
10単位
10単位じゃ俺には全然効かないんだよ
もっとよくわかってる医者はいないのか
僕はドクターショーンマーフィー
さらに10単位投与します
いいから20単位くれ
10単位です
何なんだよ、お前バカか?
やめなよ
引っ込んでろ、こぞ先生、
俺、気分が…
あああああ、何しやがる!
俺も感染したか?
かもしれない、腹部の診察をします
また腸が閉塞しています
手術が必要です、すぐに
でもここにはオペ室なんてない
オペ室を即席で作ります
オペ用の吸引装置がない
吸引しないでやったら術屋が血だらけになる
ここには壁吸引があります
そこに接続すればいいええ、そうした
出血を抑える電気メスは使えない
野戦病院と同じようにやる
切る前に動脈を一本ずつ縛って
レズニック先生
どうしたの
みんな準備できたわよ
患者を連れてきます
横になった方がいいです
導入完了
メス
隔離区域を広げれば骨髄移植できる
このやり方なら許容
リムも感染した
メレンです
エー
ス状血調の癒着を剥がして
バイタルはどうなってる?
安定してます
ここを餌食してる
腸に穴が開いています
待つよ
ドクターを呼んで!
ベトリンガが助けを呼んでる
全部クランプしてしまわないと便が飛び散る
マーフィー行って
そせを拒否した
すべきじゃなかった
違法行為ですよ
死なせない
ドナーの骨髄を移植する
アンドリュースが許可を
まだだ
ダメなら別の手を考える
目眩がするって言ってた
どうしたらいいの
私たち2人ともだよ
私には何もない
下がっていてください
この人はサンタの土砂物を浴びて感染したの
なら隔離しなきゃ
低血糖による
ショック症状ブ
ドウ糖の糖尿
この子までキャラ
ケロ!
ドクター・グラスマー?
どうも
画像はきれいに撮れたので 帰っていいですよ
ブレイズ先生に送っておきます
問題がありそうかな
ブレイズ先生と次に会うのはいつですか
実はこれから会いに行くんだ
だからそれは自分で渡しておく
そういうのはちょっとまずいんで
ああ わかってる私も長いこと神経外科医をやってたんで 規則は承知してる
見たりしないよ
ありがとう
ありがとう再発だ
救援
カッチョウカンマクドウミャクの枝を傷つけたかも
でもどこなのか
触ればわかる
見つかった
指で穴を塞いで
次は
リム先生
どうなってるんだ
俺を見ろ
本当に見るんだ
深呼吸しろ
聞こえるか
行ってくるぞ!
もう一度助けてくれ!
音楽
ご
視聴ありがとうございました